Da anni operiamo sul territorio nazionale quali fornitori di prestazioni edili a servizio delle imprese.
Il nostro supporto viene offerto per diversi interventi:

- strutturale
- restauro conservativo
- ristrutturazioni
- nuove edificazioni
con due tipologie di servizio:

-fornitura di manodopera a misura, per le varie fasi di intervento
-subappalto a computo e/o chiavi in mano.

In regola con le attuali normative vigenti, siamo iscritti:
- Al registro delle Imprese di Reggio Emilia al cod. 02307000352
- Alla C.C.I.A.A di Reggio Emilia n. 27018.
- S.O.A. n. 06089021007

Abbiamo intrapreso e sviluppate valide collaborazioni con importanti realtà nel settore edile che operano nel territorio Emiliano, tra cui:
- Unieco S.c.r.l.;
- Conabit;
