Eseguimo le varie commesse adoperando materiali ed attrezzature di primaria qualità, nella fattispecie, per quanto riguarda gli strutturali di una certa levatura, usufruisce dei provati risultati forniti dall'utilizzo di casseri industriali tecnologicamente avanzati, sia per muri controterra che per le solette piene, già ampiamente utilizzati nello sviluppo di opere a noi commissionate.
Altre attrezzature solitamente necessarie allo sviluppo di un cantiere sono continuamente monitorate e sottoposte a certificazioni e controlli, allo scopo di salvaguardare la sicurezza dei nostri operai e non addetti.

I nostri operai sono sottoposti periodicamente a corsi di formazione ed aggiornamento in materia di sicurezza (formazione ed informazione, primo soccorso, antincendio, rls, etc.) e per l'utilizzo delle attrezzature di cantiere (gru, muletti, etc.).

L'attuale staff occasionalmente e periodicamente può essere integrato, a seconda delle necessità di cantiere, attraverso la nomina di artigiani edili esterni di fiducia e specializzati nei vari ambiti in cui vengono inseriti. I criteri di selezione di detti operatori sono sì l'esperienza nel loro ambito di inserimento, ma anche responsabilità e diligenza di ognuno.

Con l'ausilio di propri tecnici offriamo continua assistenza professionale in cantiere a supporto dei nostri operai, protagonisti nello sviluppo delle opere da realizzare.